Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
Thank you
धन्यवाद
for letting bygones be bygones
बीते हुए कल को भूल जाने के लिए
and giving me a ride
और मुझे लिफ्ट देने के लिए
You
आप
what are you doing at Four Seas Tower?
आप फोर सीज टॉवर में क्या कर रहे हैं?
If it's inconvenient for you
यदि यह आपके लिए असुविधाजनक है
just drop me off at the subway station ahead
मुझे आगे वाले सबवे स्टेशन पर छोड़ दो।
I can get there myself
मैं वहां खुद पहुंच सकता हूँ।
It's okay
कोई बात नहीं
It's on the way
यह रास्ते पर है
You still haven't told me
तुमने अभी तक मुझे बताया नहीं है
what you're going there for
आप वहां किसलिए जा रहे हैं?
I'm going to work
मैं काम पर जा रहा हूँ
My boss
मेरा मालिक
is just a
बस एक है
stupid
मूर्ख
little bastard
तुच्छ कमीना
Thank you
धन्यवाद
I'll treat you to dinner tonight
मैं आज रात आपको डिनर पर ले जाऊंगा।
Sorry, sorry
खेद खेद
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
I am
मैं हूँ
the new
नई
President's
राष्ट्रपति का
Assistant
सहायक
This is our President
ये हमारे राष्ट्रपति हैं
Hello, President
नमस्कार, अध्यक्ष महोदय
I am Rico from Marketing
मैं मार्केटिंग विभाग से रिको हूं।
Good
अच्छा
Let's start the meeting
चलिए बैठक शुरू करते हैं
Today, you two
आज तुम दोनों
are both late
दोनों देर से हैं
Don't let it happen again
ऐसा दोबारा न होने दें
Wait a minute
ज़रा ठहरिये
What's your situation?
आपकी स्थिति क्या है?
When did you come to
आप कब आए थे?
our company to be an assistant?
क्या आप हमारी कंपनी में सहायक के रूप में काम करना चाहेंगे?
First day on the job
नौकरी का पहला दिन
Probation isn't over yet
परिवीक्षा अवधि अभी समाप्त नहीं हुई है
Meeting
बैठक
Quick
जल्दी
Rico
रिको
you grabbed some too, right?
आपने भी कुछ ले लिए, है ना?
Hurry and make him print more
जल्दी करो और उससे और प्रिंट करवाओ
The village toilet has been out of paper for ages
गांव के शौचालय में काफी समय से कागज खत्म हो गया है।
Rico
रिको
what do you think of this plan?
आपको यह योजना कैसी लगी?
It's fine
यह ठीक है
Just these few points
बस ये कुछ बिंदु
Sorry, sorry
खेद खेद
Sorry
क्षमा मांगना
The President is here, the President is here
राष्ट्रपति यहाँ हैं, राष्ट्रपति यहाँ हैं
That's not right
यह सही नहीं है
Why is the boss sitting here?
बॉस यहां क्यों बैठा है?
Strange
अजीब
Hello everyone
सभी को नमस्कार
Today's
आज का
meeting content
बैठक की सामग्री
is to discuss with the
इसका उद्देश्य चर्चा करना है।
colleagues from Marketing
मार्केटिंग विभाग के सहकर्मी
together about
एक साथ के बारे में
Q3 and Q4 product supply
Q3 और Q4 उत्पाद आपूर्ति
and marketing
और विपणन
So first
तो सबसे पहले
let's invite Asher
चलिए एशर को आमंत्रित करते हैं
to introduce the product supply
उत्पाद आपूर्ति का परिचय देने के लिए
In Q3 and Q4
तीसरी और चौथी तिमाही में
there are many festivals
कई त्यौहार हैं
We plan to base it on the festival livestream themes
हम इसे फेस्टिवल के लाइवस्ट्रीम थीम पर आधारित करने की योजना बना रहे हैं।
and launch some specialty foods
और कुछ विशेष खाद्य पदार्थों को लॉन्च करें
As for the trendy Heritage Food series
ट्रेंडी हेरिटेज फूड सीरीज़ की बात करें तो
we plan to choose
हम चुनने की योजना बना रहे हैं
Paoda Food Group's
पाओडा फूड ग्रुप का
xiaolongbao and shaomai
ज़ियाओलोंगबाओ और शाओमाई
Such an obvious problem
इतनी स्पष्ट समस्या
can't you see it?
क्या आपको यह दिखाई नहीं दे रहा है?
Understood
समझा
Heritage Food
पारंपरिक भोजन
This is a very good approach
यह एक बहुत अच्छा दृष्टिकोण है।
It has selling points
इसमें कुछ खूबियां हैं
It has highlights
इसमें कुछ खास बातें हैं
And it's delicious
और यह स्वादिष्ट है।
I really like eating it
मुझे इसे खाना बहुत पसंद है
This idiot
यह बेवकूफ
Do you have any
क्या आपके पास कोई है
ideas?
विचार?
Good morning, everyone.
सबको सुप्रभात।
Regarding the product operation plan,
उत्पाद संचालन योजना के संबंध में,
I have a few
मेरे पास कुछ हैं
minor
नाबालिग
objections.
आपत्तियाँ।
Is this still the domineering Galileo I know?
क्या यह वही दबंग गैलीलियो है जिसे मैं जानता हूँ?
Isn't it your first day at work?
क्या आज आपका काम पर पहला दिन नहीं है?
What objections could you possibly have?
आपको क्या आपत्तियां हो सकती हैं?
What do you know?
आप क्या जानते हैं?
Paoda Group's heritage cooked food is indeed good,
पाओडा ग्रुप का पारंपरिक तरीके से पकाया गया खाना वाकई स्वादिष्ट है।
but their production methods are completely different.
लेकिन उनकी उत्पादन विधियां पूरी तरह से अलग हैं।
They only kept the superficial resemblance
उन्होंने केवल सतही समानता को ही बरकरार रखा।
but completely forgot about
लेकिन मैं इसके बारे में पूरी तरह से भूल गया था
its inner soul.
इसकी आंतरिक आत्मा।
So my proposal is
तो मेरा प्रस्ताव यह है
to switch to a different company.
किसी दूसरी कंपनी में जाना।
I didn't expect this guy
मुझे इस आदमी से ऐसी उम्मीद नहीं थी
to have really done his research.
उसने वाकई में अपना शोध किया हो।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
I completely agree with your idea.
मैं आपके विचार से पूरी तरह सहमत हूं।
I think the same as you.
मैं भी आपकी ही तरह सोचता हूँ।
Just as I thought,
जैसा मैंने सोचा था, बिल्कुल वैसा ही हुआ।
this incompetent president
यह अक्षम राष्ट्रपति
will definitely run the company into the ground.
इससे कंपनी का निश्चित रूप से पतन हो जाएगा।
As for the dessert series,
जहां तक ​​मिठाई श्रृंखला की बात है,
we plan to continue our cooperation with
हम अपना सहयोग जारी रखने की योजना बना रहे हैं।
Mizhi Group.
मिझी समूह.
No.
नहीं।
Mizhi Group's products
मिझी समूह के उत्पाद
did indeed sell well in the past,
वास्तव में अतीत में इसकी अच्छी बिक्री हुई थी।
but their recent flagship chocolate series
लेकिन उनकी हालिया प्रमुख चॉकलेट श्रृंखला
has mediocre, old-fashioned packaging.
इसकी पैकेजिंग साधारण और पुराने जमाने की है।
It doesn't match our Four Seas
यह हमारे फोर सीज़ से मेल नहीं खाता।
newly proposed youthful
नव प्रस्तावित युवा
and fun brand identity.
और एक मजेदार ब्रांड पहचान।
Moreover,
इसके अतिरिक्त,
they replaced the original dairy cream
उन्होंने मूल डेयरी क्रीम को बदल दिया
with cheap vegetable cream.
सस्ती वनस्पति क्रीम के साथ।
So,
इसलिए,
what's your view?
आपकी क्या राय है?
I also think
मेरा भी यही विचार है
it's not suitable.
यह उपयुक्त नहीं है।
Then we can switch to another one.
फिर हम दूसरे विकल्प पर जा सकते हैं।
For example,
उदाहरण के लिए,
Taoyuan Desserts.
ताओयुआन मिठाइयाँ।
Taoyuan Desserts just raised their prices this year.
ताओयुआन डेजर्ट्स ने इस साल अपनी कीमतें बढ़ा दी हैं।
And then there's
और फिर वहाँ है
Lexiong Group.
लेक्सिओंग ग्रुप।
Lexiong's food safety lawsuit is still ongoing.
लेक्सिओंग का खाद्य सुरक्षा संबंधी मुकदमा अभी भी चल रहा है।
Their credibility is low.
उनकी विश्वसनीयता कम है।
This guy is way too bold.
यह आदमी हद से ज्यादा साहसी है।
In front of so many people,
इतने सारे लोगों के सामने,
directly challenging his own boss.
सीधे अपने ही बॉस को चुनौती देना।
Impressive, impressive.
शानदार, शानदार।
He made that little turtle
उसने वह छोटा कछुआ बनाया।
look like a total weakling.
बिलकुल कमजोर लग रहा है।
As for me,
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
I've also gathered operational ideas
मैंने कुछ व्यावहारिक विचार भी एकत्र किए हैं।
for other products in Q3 and Q4.
तीसरी और चौथी तिमाही में अन्य उत्पादों के लिए।
I'd like to share them with everyone.
मैं इन्हें सबके साथ साझा करना चाहता हूँ।
First of all,
सबसे पहले,
we must ensure the use of dairy cream.
हमें डेयरी क्रीम के उपयोग को सुनिश्चित करना होगा।
This way we can retain
इस तरह हम बनाए रख सकते हैं
the majority of our users.
हमारे अधिकांश उपयोगकर्ता।
So,
इसलिए,
isn't he handsome?
क्या वह सुंदर नहीं है?
I actually think
मुझे वास्तव में लगता है
this little assistant is more
यह छोटा सहायक और भी अधिक है
handsome.
आकर्षक।
Little assistant,
छोटा सहायक,
don't you think he talks too much?
क्या आपको नहीं लगता कि वह बहुत ज्यादा बोलता है?
Our
हमारा
Four Seas Group
फोर सीज़ ग्रुप
needs a straightforward assistant like him.
उसे उसके जैसा सीधा-सादा सहायक चाहिए।
Stop arguing.
उनका तर्क है रोक।
These two
ये दोनों
I don't get either of them.
मुझे इनमें से कोई भी बात समझ नहीं आती।
So,
इसलिए,
my acting wasn't bad, right?
मेरी एक्टिंग बुरी नहीं थी, है ना?
A few moments ago were pretty intense.
कुछ क्षण पहले का समय काफी तनावपूर्ण था।
Good thing our teamwork was smooth and seamless.
सौभाग्य से हमारी टीम का काम सुचारू और निर्बाध रहा।
I didn't feel it was smooth at all.
मुझे यह बिल्कुल भी सुचारू नहीं लगा।
So,
इसलिए,
why is Xin Tong at our company?
शिन टोंग हमारी कंपनी में क्यों है?
Xin Tong is Rico.
शिन टोंग रिको है।
Did you know?
क्या आप जानते हैं?
I didn't know.
मुझे पता नहीं था।
Didn't I ask you to investigate?
क्या मैंने आपको जांच करने के लिए नहीं कहा था?
I couldn't find out.
मुझे पता नहीं चल सका।
Then why
तो क्यों
don't you want her to know
क्या तुम नहीं चाहते कि उसे पता चले?
that you're the president?
क्या आप राष्ट्रपति हैं?
Sis, I keep my promises.
बहन, मैं अपने वादे निभाती हूँ।
I'll treat you to a big lunch.
मैं तुम्हें शानदार लंच कराऊंगा।
You're smiling.
आप मुस्कुरा रहे हैं।
That smile of yours is not normal.
तुम्हारी वो मुस्कान सामान्य नहीं है।
Am I smiling?
क्या मैं मुस्कुरा रहा हूँ?
Yes.
हाँ।
Happily
आनंद से
and creepily.
और भयावह तरीके से।
Wen Pei'an,
वेन पीआन,
I'm telling you for sure,
मैं आपको निश्चित रूप से बता रहा हूँ,
you're in trouble.
तुम मुसीबत में हो।
Hello.
नमस्ते।
So,
इसलिए,
working stiff?
क्या आप एक आम मेहनती व्यक्ति हैं?
Homemade hot pot.
घर का बना हॉट पॉट।
This is the big meal you promised?
क्या यही वह भव्य भोजन है जिसका आपने वादा किया था?
And this is the upgraded version.
और यह उन्नत संस्करण है।
Sit down, quick.
जल्दी बैठ जाओ।
Smell it.
इसे सूंघो।
Doesn't it smell good?
क्या इसकी खुशबू अच्छी नहीं है?
Isn't it especially fragrant?
क्या यह विशेष रूप से सुगंधित नहीं है?
You
आप
Why did you suddenly come to our Four Seas Group
आप अचानक हमारे फोर सीज़ ग्रुप में क्यों आए?
to be the President?
राष्ट्रपति बनने के लिए?
No.
नहीं।
To be the President's Assistant.
राष्ट्रपति के सहायक के पद पर नियुक्त होना।
Isn't your family super rich?
क्या आपका परिवार बहुत अमीर नहीं है?
I am.
मैं हूँ।
Don't tell me.
मुझे मत बताओ।
Let me guess.
मुझे लगता है।
It must be...
ऐसा होना ही चाहिए...
Your dad gave you some kind of mission.
आपके पिताजी ने आपको किसी प्रकार का मिशन सौंपा था।
Tell me.
मुझे बताओ।
Wen Pei'an,
वेन पीआन,
you must find a girlfriend
आपको एक प्रेमिका ढूंढनी होगी
to inherit our family business.
हमारे पारिवारिक व्यवसाय को विरासत में पाने के लिए।
So,
इसलिए,
you found me to be your contract girlfriend,
आपने मुझे अपनी अनुबंधित प्रेमिका के रूप में चुना,
and you're lying low at Four Seas Group
और आप फोर सीज़ ग्रुप में छुपकर काम कर रहे हैं।
to learn,
जानने के लिए,
then go back
फिर वापस जाओ
and take over your own group.
और अपने समूह का नेतृत्व स्वयं संभालें।
Right?
सही?
Right.
सही।
This Four Seas Group
यह फोर सीज़ ग्रुप
must be your competitor.
वह आपका प्रतिस्पर्धी होना चाहिए।
You're here as a mole.
तुम यहां एक जासूस के रूप में हो।
To learn,
जानने के लिए,
mainly to learn.
मुख्यतः सीखने के लिए।
Well, you picked a really bad time.
आपने वाकई गलत समय चुना है।
Our newly appointed President
हमारे नव नियुक्त राष्ट्रपति
is clearly just a
यह स्पष्ट रूप से सिर्फ एक है
hopeless loser who can't be helped.
एक हताश और हारा हुआ व्यक्ति जिसकी मदद नहीं की जा सकती।
Being by his side,
उसके साथ रहकर,
you won't learn a thing.
आपको कुछ भी सीखने को नहीं मिलेगा।
So,
इसलिए,
how's the taste?
स्वाद कैसा है?
Not bad, right?
बुरा नहीं है, है ना?
As long as it's delicious.
जब तक यह स्वादिष्ट हो।
As for me,
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
there's something
कुछ तो है
I'd like to ask of you.
मैं आपसे एक प्रश्न पूछना चाहता हूँ।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
As long as it's within my power,
जब तक यह मेरे बस में है,
I'll definitely help you.
मैं आपकी मदद जरूर करूंगा।
Do you know Qi Xing?
क्या आप क्यूई शिंग को जानते हैं?
You mean that
आपका मतलब यह है कि
internet celebrity Qi Xing?
इंटरनेट सेलिब्रिटी क्यूई जिंग?
Yes.
हाँ।
I want you to help me persuade that little bastard
मैं चाहता हूँ कि तुम उस छोटे कमीने को मनाने में मेरी मदद करो।
to sign this Qi Xing,
इस क्यूई जिंग पर हस्ताक्षर करने के लिए,
or at least
या कम से कम
do a few live streams with her.
उसके साथ कुछ लाइव स्ट्रीम करें।
What do you say?
आप क्या कहते हैं?
But I heard she
लेकिन मैंने उसे सुना
lives abroad year-round.
वह साल भर विदेश में रहता है।
Isn't that just a plane ticket away?
क्या यह सिर्फ एक हवाई टिकट की दूरी पर नहीं है?
Look at you,
अपने आप को देखो,
you're already right there
आप पहले से ही बिल्कुल वहीं हैं
as the little bastard's assistant.
उस छोटे बदमाश के सहायक के रूप में।
When you have time, just help me
जब आपके पास समय हो, तो कृपया मेरी मदद कर दीजिएगा।
put in a good word.
सिफारिश करो।
About this matter...
इस मामले में...
Hold on a second.
थोड़ी देर रूकें।
Qi Xing is back.
क्यूई जिंग वापस आ गया है।
What's wrong?
क्या गलत?
The little bastard is looking for you.
वह छोटा बदमाश तुम्हें ढूंढ रहा है।
Well,
कुंआ,
then you should eat quickly.
तो आपको जल्दी खाना चाहिए।
He really holds a grudge.
वह सचमुच बहुत द्वेष रखता है।
It wouldn't be good to offend him.
उन्हें नाराज करना ठीक नहीं होगा।
She's really so beautiful.
वह सचमुच बहुत खूबसूरत है।
So gorgeous.
बहुत ही खूबसूरत।
Good luck.
आपको कामयाबी मिले।
Does Wen Pei'an know I'm back?
क्या वेन पेईआन को पता है कि मैं वापस आ गया हूँ?
Of course.
बिल्कुल।
Your every move
आपकी हर हरकत
is under his control.
उसके नियंत्रण में है।
Then he must be very nervous.
तो फिर वह बहुत घबराया हुआ होगा।
After all,
आखिरकार,
I'm his little nemesis.
मैं उसका छोटा सा जानी दुश्मन हूँ।
Why come back at this time?
इस समय वापस क्यों आना है?
Is she planning to cause trouble again?
क्या वह दोबारा मुसीबत खड़ी करने की योजना बना रही है?